Nome|Cargo|Descrição|Formação|Linha de Pesquisa|Palavra chave|CV|Contato|Foto
Felipe Tartaro Pereira|Graduando|Graduando em Meteorologia no 8° Semestre, estudos e aplicações de IA pelo método de redes neurais em python (Tensorflow) para previsão do tempo e de severidade de tempestades. Bom conhecimento de Desenvolvimento, Arquitetura e Versionamento de software em python, Java e C. Aprendendo modelagem numérica para previsão do tempo com o modelo WRF.|(2019 - Atualmente) Bacharelado em Meteorologia|Meteorologia de Mesoescala, Inteligência Artificial, Tempestade Severa|TensorFlow, python, Dev|https://www.linkedin.com/in/felipe-tartaro-pereira-3978b51a4/|felipetartaro@usp.br|foto_Felipe.jpg
Renan Muinos Parrode de Godoy|Mestrando|Meteorologista formado pela UNESP e atualmente está finalizando o mestrado na USP sob orientação do Dr. Prof. Ricardo Hallak. Durante a graduação, adquiriu conhecimentos em meteorologia, com foco em compreender os diversos aspectos do sistema climático e métodos de investigação das mudanças no clima. No mestrado seu enfoque foi em modelagem de sistemas convectivos de mesoescala com modelo WRF, utilizando o Python para a análise e visualização de dados meteorológicos|(2021 - Atualmente) Mestrado em Meteorologia, Universidade de São Paulo (USP)
(2021) Graduação em Meteorologia, Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (UNESP)|Sistema convectivo de mesoescala, modelo WRF, índices de instabilidade|SCM, WRF, python|https://www.linkedin.com/in/renan-parrode-godoy/|renanmpg@hotmail.com|foto_Renan.jpg
Membro 3|Engenheiro|Descrição do Membro 3|aa|aa|aa|aa|a|foto_Felipe.jpg